<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <style type='text/css'>@import url('webpage.css');</style>
    <script type='text/javascript' charset='utf-8' src='test.js'></script>
</head>
<body>

<h1>住宅室内装饰设计合同</h1>

    根据《中华人民共和国合同法》，以及其他有关法律、法规规定的原则，结合室内装饰装修的特点，经甲、乙双方友好协商，现就甲方委托乙方承担室内装饰设计（不含结构设计、空调消防系统设计、智能系统设计）事宜达成如下协议。

1.设计工作内容

    1.1平面规划设计: 量房后乙方设计师根据甲方提供的需求信息开始平面规划设计，包括设计理念阐述、平面布置图、概念参考图等。甲方书面确认后，平面规划设计完成。
    1.2效果设计：平面规划设计确定后，乙方开始效果设计，包括最终平面布置图、空间效果图或使用平台提供的DIY软件生成的渲染图。
    1.1.1甲乙双方协商，乙方应提供给甲方
    <wf-designSketch> 张效果图，
        <wf-effectivePicture> 张DIY渲染图。
            1.1.2超出上述标准的，每增加一张效果图费用为
            <wf-addCurrency> 元。
                1.3施工图设计：甲方书面确定方案设计后，乙方开始施工图设计，包括但不限于：（图纸目录、主材明
                细表、设计说明、主材告知书、原始测量图、拆除图、新建图、平面布置图、强弱电插座图、开关控制灯具图、综合天花图、水路平面示意图图、地面布置周长面积图、排砖图、墙体饰面图、客厅背景墙详图、节点大样）。

2.设计周期

2.1本项目设计费总额：
    <wf-designPay> 元
   2.2甲方分两个阶段支付设计费，设计周期从甲方付款之日开始计算：
   设计首款
    <wf-designFirstFee> 元
   设计尾款
    <wf-designBalanceFee> 元
    2.3甲方在签合同前已支付的定金或量房费从首期款中扣除。
    2.4甲方延期付款,设计周期自动顺延。
    2.5如工程地址为乙方服务区域范围以外地区，则乙方人员发生的差旅费用如：长途往返交通（飞机、高铁等）、当地交通、住宿（不低于经济型连锁酒店标准）等由甲方直接承担。

3.甲方责任

    3.1甲方应按乙方要求及时、准确且完整的提供设计所需原始户型图等项目建筑基本图纸等资料；
    3.2甲方应按约定的日期及金额向乙方支付设计费用；
    3.3甲方不得要求乙方设计师违反国家有关标准或规定进行设计；
    3.4本工程建筑材料、设备的加工订货如需乙方设计人员配合时，所需费用由甲方承担；
    3.5甲方有权对乙方提交的设计方案提出修改调整意见，并享有最终确认权。甲方应于乙方提交设计方案（含修改后方案）后三日内以书面形式或邮件形式提出修改意见或签署确认，但修改调整限定于已选定主调装饰风格范畴内。逾期既未确认又未提出书面修改意见的，视为同意确认该设计图纸或方案；
    3.6甲方如需改动承重结构图，由甲方向乙方提供原始结构及原始建筑图，结构改造图纸由专业设计院统一设计和盖章收费，如需乙方进行建筑设计的，则另行协商收费；
    3.7如甲方提供原始测量图（乙方未进行现场实地测量），乙方根据甲方提供的原始测量图数据，为甲方出具装饰施工图和约定效果图，相关设计图纸应标明尺寸、材质、用料、颜色
    、图标以及设计说明等内容。

4.乙方责任

    4.1如乙方进行现场实地测量，在收取设计费后，根据实际测量与设计方案需要，向甲方提供装饰施工图和约定效果图，相关设计图纸应标明尺寸、材质、用料、颜色 、图标以及设计说明等内容；
    4.2乙方应尽职尽责完成设计方案，及时与甲方沟通征求意见并予以修改完善，按照约定向甲方交付和确认设计工程；
    4.3在施工过程中，乙方设计师根据具体施工情况与进度，有责任提供不少于3次的现场施工指导或协助解决与设计有关的技术问题，以实现原设计效果；
    4.4在装修过程中，如甲方需要，乙方有责任提供在居然在线进行线上推荐选购或陪同甲方在居然之家挑选装饰材料、家具配饰的服务；
    4.5对于现场施工服务指导服务和材料挑选服务，如发生在异地的情况，请甲乙双方自行协商。

5.合同顺延

5.1甲方发生下列情形之一的，乙方有权顺延设计期限：
（1）未按照约定支付设计费用的；
（2）延期提交设计工作所依据的图纸资料的；
（3）逾期提出修改意见或签署确认书的；

6.违约责任

6.1因乙方设计未按国家有关设计规定、规范要求而发生错误造成甲方工程质量事故的，乙方除负责采取补救措施外，还应根据损失程度按照国家相关规定向甲方支付赔偿金。
6.2乙方未能按照合同约定的期限完成设计工作内容，甲方可在平台申请退款或向平台客服发起投诉。

7.其他事项

    7.1本合同未包含的园林设计和配饰设计另行约定补充协议。
    7.2乙方对其为甲方设计的成果依法享有版权，甲方支付全部费用后，设计成果的版权除署名权外均
    转让给甲方；但是未经乙方书面允许，甲方不得将本项目设计成果用于其它项目；乙方享有仅在本项目推广及乙方汇编作品集、参展、参赛、出席研讨、行业内报刊投稿、乙方自身宣传中使用的权利，不得用于其它项目。
    7.3本合同在履行过程中发生纠纷，甲乙方应及时协商解决。协商不成时，向仲裁委员会申请仲裁；
    7.4本合同未尽事宜，双方可签订补充协议作为附件，补充协议与本合同同具有相等效力；
    7.5本合同于双方履行完毕各自义务后自动终止；
    7.6本合同正本经甲乙双方签章后生效。本合同一式两份，甲方执一份，乙方执一份。

</body>
</html>
 